<p class="disclaimer">L'équipe du projet Alexandria apporte un soin tout 
particulier à rendre ses ouvrages irréprochables sur les plans de 
l'orthographe, de la présentation et de la typographie. Les livres 
électroniques qu'elle publie sont constamment mis à jour afin de rendre 
la lecture encore plus agréable.

<p class="disclaimer">Si vous constatez une erreur ou une présentation 
qui vous semble perfectible, nous vous serions extrêmement 
reconnaissants de nous en faire part par courriel à l'adresse <span 
class="monospace">suggestions@alexandria-project.net</span> .

<p class="disclaimer">Nous vous souhaitons une excellente lecture !

<p class="align-right">L'équipe du projet Alexandria
